Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Хола.
Хола, шар буурцаг Ани.
Үгүй юу? ¿Эсперандо ба отра уу?
Вале. Та юу?
Буэно.
Хола.
Хола, ¿como estás?
-Хола.
-Хола, сой Ани.
-Энкантадо.
-Ло мисмо диго.
-Кларо.
-¿Cómo estás?
Маш сайн.
-¿Sí?
-Грасиас. Qué guapa eres.
Te puedes sentar ahí, ¿vale?
Vuelvo a casa mañana.
Вале.
¿Sigues mintiéndole a tu familia?
¿Сабен lo que haces?
Тийм үү? Чи юу?
-Sí.
-A mí también me lo parecería.
¿Та гэр бүлийнхэнтэйгээ холбоотой юу?
-Эсперо que no.
-Я.
-Хола, шар буурцаг Ани.
-Энкантадо.
-Өө.
-Сой Рики.
-Рики?
-Си.
-Hola, encantada.
-¿Te sientas aquí?
Me siento aquí, a tu lado.
-Муй биэн.
-Qué comodo, ¿үгүй юу?
Коса сериа.
-Яа.
-Es mucho curro, pero bueno...
-¿Trabajas mucho?
-por eso he venido.
Сайн байна уу.
Claro, podríamos relajarnos
en una sala privada.
Aquí, en la seis de la suerte.
Ese es mi numero.
Gracias.
Sí.
-Ани.
-¿Qué?
Ла otra noche que vino Robert,
¿te pidió un baile?
Sí.
¿Y le bailaste?
Вале.
-Вале.
Пута.
Маш ховор.
Суперраро.
¿Сиерийн төлөвлөгөөг гаргах уу?
Энэ бол Jeffrey Dahmer-ийн төлөвлөгөө юм.
-No paraba de frotarme la pierna.
-Ай, үгүй.
En circulos, así.
Тийм үү? Марипоза юу?
-Sí, exacto.
-Qué clase tienes.
Сайн байна уу.
Yo llevo el símbolo del dolar,
como buen putón.
Así atraes el dinero.
Би 18 жилийн дараа намайг хүлээж байна
y luego el tío
me pagó cinco bailes.
Qué puto asco.
Por lo menos te pagó los bailes.
Sí.
-Пудес токарме. Паса нада байхгүй.
-¿Sí?
Te voy a hacer un cinturón.
Eso, házmelo.
Uno de dinero.
¿Үр дүнтэй байхгүй юу?
Vamos al cajero.
-¿Quieres que vayamos al cajero?
-Үгүй. Пуэдо гастар мучо байхгүй.
Vale, vamos al cajero,
así sacas efectivo.
Цуврал. Una vez salió del baño
y no se había subido
la puta cremallera.
Si no puedes subirte
ni la cremallera después de mear,
no me fío de ti con la música.
Тако, 40 ширхэгтэй.
Está ya para el geriátrico.
-Үгүй ээ.
-Ани,
ha venido un chaval y pide
a alguien que hable ruso.
Жимми, Лас Чикас үнэхээр гайхалтай
que como tu primo
no empiece a respetarnos,
ямар ч харьцуулалтгүй las propinas con él.
Вале. Hablaré con él.
Хаблас дел DJ?
-¿En serio?
-Sí.
Капулло байна уу.
Тоглуулах жагсаалт болон төлөвлөгөөний шүүмжлэлийг сонго.
Эмгэнэлт явдал.
Венга, Андадо.
Үгүй ээ.
Los táperes están
para que no se te estropee.
-Está comiendo.
-Үүрийн гэгээ.
-Эста форрадо. Вамос.
-Үгүй ээ.
El tiempo es oro.
A currar.
Sin pantalones, sin nada.
Y entonces, unos putos pirados...
Хола, chicos.
-Un momento, tío.
-Чикос.
Чикос.
Хола. Esta es la preciosa Ani.
-Хола. Soy Ani.
-Va a ocuparse de todo
lo que necesitéis esta noche.
Ани, ха que me sienta orgulloso.
Сайн байна уу.
Sí.
Эрэс preciosa.
Шар Иван.
Puedes llamarme Vanya.
-Ваня. Вале.
-Sí.
Энкантада, Ваня.
Y este es mi mejor amigo.
Том найз аа, Том.
Хола. Өө Ани.
Та юу?
Нада мал.
Y...
Тийм үү?
Үгүй ээ, хабло русо ч үгүй.
¿Qué quieres decir?
Que sé hablar ruso,
pero prefiero no hablarlo.
Pero tú habla ruso si quieres,
que te entiendo.
Yo no "entiende".
¿Qué cojones?
-Вале.
-Sí.
Сайн байна уу, Иван.
Би Ламо Ани.
Аси хабло русо.
¿Сиgues queriendo que hable en ruso?
Жодер, Кларо!
Tengo un ruso terrible.
No sé pronunciar bien.
No hablas mal.
En serio.
No hablas mal en ruso.
Tu ruso es genial.
Цуврал уу? Ямар ч estoy de acuerdo,
сайн байна.
Я. Та оростой байна уу?
Mi abuela nunca aprendió inlés.
-Vale.
-Гэхдээ ч үгүй.
Орост байдаг уу?
Sí, yo de Rusia,
pero él vive aquí.
¿Y estás de vacaciones o...?
Sí, vacaciones, podrías decirlo así.
Гэсэн хэдий ч ...
Puedo pasarme al ruso?
-Sí, como veas.
-Sí.
Англи хэлтэй порке. Үхлийн аюултай.
Үгүй. Lo hablas perfectamente.
Я.
Y por eso debemos brindar
por nuestra mierda de acentos
con una botella de algo fuerte.
Guay.
¿Y te apetecería ir a una sala vip?
Маш сайн. Киеро.
Пердон.
Trabajas en un sitio chulo.
Sí, es chulo, y la sala
a la que vamos es genial.
Тийм ээ.
Эрэс муй буена.
Y otro más. Sí.
Gracias.
¿Adonde vas?
А ninguna parte.
¿Тэ sientas en las manos?
-¿Qué?
-Siéntate en las manos.
Ponlas bajo las piernas.
Аси?
Эсто está prohibido,
Гэсэн хэдий ч миний сэтгэл.
Диос Бендига Америк.
Por tener la polla dura
y un pastón.
Quería preguntarte
si también trabajas fuera del club.
Хатагтай Эль Мовил.
Тиа.
Пилладо лече байгаа юу?
¿Tú ves leche en la nevera?
Үгүй
Pues no he pillado la puta leche.
Эступендо. Gracias.
Хола, вер ал сеньор Захаров.
Иван уу?
Sí.
Хола. Та юу?
Хола.
Аделанте, пас.
Bienvenida a mi humilde morada.
Абразос.
Кларо. Абразос.
Пуэдо аюдарте.
Gracias.
Estás muy guapa.
Genial.
Gracias.
Асуултгүй байна уу?
Sí. Un poco de agua.
Агуа? Сегуро?
Puedes beber lo que quieras.
Архи? Текила? ¿Виски?
¿Виски кола? Coca-Cola уу?
Үгүй ээ, agua me vale.
Грасиас.
Ямар ч байсан, Ани.
¿Агуа нь хий юм уу?
Cualquiera me vale.
¿Донде está la puta agua?
Casoplón цэс.
"Касоплон" гэж юу вэ?
Илэрхийлэлгүй.
Quiero decir que la casa
es muy bonita.
Ми casa está bien, tía.
Кон хий.
Gracias.
El dormitorio está arriba.
Субимос.
Вале.
Пердон. Тэ эсперо.
Би сайн байна.
Todavía no me han hecho la cama.
Жодер, ¿tanto les cuesta?
Пердона.
Үзэсгэлэнт цэс.
Las Mías son mejores.
Вале. Та юу гэж бодож байна?
Секс.
Тийм ээ.
Ялангуяа сонин байна уу?
Ялангуяа сексо.
Онцгой секс үү?
Вале.
Entonces, ¿un poco de todo?
Un poco de...
Тийм ээ, дэ puta madre.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Вале.
¿Тийм байна уу?
¿O que te lo ponga yo-г илүүд үздэг үү?
Масс рапидо.
М. М.
Вале, пара.
-Вале. ¿Quieres que pare?
-Para. Тэр хоёрдмол ...
Вале.
"Үнэн үү?".
Pero cuidado con esa mierda, ¿sí?
Y esto para ti.
Propina.
Gracias.
Нада.
Өгөөмөр.
Y quiero decir otra cosa.
Дим.
Үнэхээр гайхалтай.
Надад flipan хэлж байна. Los conoces?
Үгүй
Conocerlos que Tienes.
Өө, тийм үү?
Веинтиуно. Тийм үү?
Más que tú.
¿Cuántos años tienes? ¿25?
Үгүй ээ, теңге 23.
Энэ нь 25-р байр юм.
Вале.
Эрес Грециосо.
Сайн байна уу.
Сайхан байна уу?
Үгүй ээ,
pero eres gracioso.
-Грациосо гуай, ¿вердад?
-Кларо.
-Гуай.
-Муй gracioso гуай.
Y si no te importa que te pregunte,
¿qué haces para tener todo esto?
¿Тийм байна уу?
¿Qué crees tú que creo que haces гэж үү?
Путо англи.
Вале. Puedo decir,
pero es "secreto muy grande".
Вале.
Шар буурцаг "muy grande narcotraficante".
Цуврал уу?
"Fías de mí" гэж үү?
No.
Pero soy "grande traficante de armas".
Вале. Анд я.
Ай, por favor.
Эспера, танд creado una програм байгаа юу?
Sí.
Тенго санаанууд нь апп-д зориулагдсан.
Гэхдээ үгүй.
Вале.
Аав минь...
Чи?
Resumiendo,
Ми падре эс Николай Захаров.
Пердон. No sé quién es.
АНУ-ын Google.
-¿Lo busco?
-Sí.
¿Та ламаба байна уу?
Николай Захаров. Устгах уу.
Н-И-К-О-лай.
-Вале. Gracias.
-Тийм үү?
Хатагтай. Хижос.
Sí. Ваня Захаров.
Соё ёо.
Жодер.
"Жодер".
Үгүй ээ.
-Pues es verdad.
-Tía.
Y esta noche nos vemos otra vez,
así que...
-De puta madre.
-Se lo pasó bien conmigo.
Todas sabemos
lo divertida que eres.
¿Quieres no meterte
donde no te llaman?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
-Калма, Даймонд.
-Пута которра.
Qué asco.
Пута Занахориа.
Sí.
Цэсийн цэс.
Вен.
Пасада.
La propina porque eres la mejor.
Вале.
Вамос.
Чиерто,
voy a dar una fiesta.
Una fiesta de Nochevieja.
Y tienes que venir.
Va a ser la hostia.
Igual me toca trabajar esa noche.
Igual no te toca trabajar esa noche.
Жодер.
¿Puedo traer compañante?
Үгүй.
Си эс чико, үгүй.
No quiero un campo de nabos.
Үгүй.
Жодер.
Үгүй ээ, чика.
Vale.
Nos vemos aquí.
¿Por qué no disparas?
Өө, pagado una hora,
y aún quedan como tres cuartos,
por si quieres repetir.
Ни де пута конья.
Тийм ээ, Жодер.
-Тэ ло диже, жодер.
-Тиа.
-Яа вэ.
Y la casa es flipante.
-Tiene ascensor.
-Vaya tela.
-Un puto ascensor.
-Эспера.
-Nunca he visto algo así.
-¿Tengo mal las tetas?
Үгүй ээ, тийм биш.
-Vale.
-Perfectas.
-¿Las mías están mal?
-Үгүй.
-¡Tía!
¿Lo ves?
¿Тэ ло диже о но тэ ло диже?
-Тиа.
-Эс flipante,
y el piso de arriba es aún más bonito.
Та юу?
-Абразос?
-Си.
Sí.
Лулу, эрхэм Иван.
Энэ бол Лулу юм.
Асар их шороон орд.
Me gusta mucho que hayáis venido,
y vamos a beber,¿vale?
-Си, венга.
-Кларо.
-¿Кайерс бэбер алго?
-¡Кларо, Жодер!
Жагсаалт уу?
Ю, Ани, ту бока. Aqui.
Иваныг дагалдана.
-Үгүй ээ.
-Ло que oyes.
-Está bastante buena, ¿no?
-Я тэ диго.
Абажо. "Parque infantil" гэж байхгүй.
¡17, 16, 15,
14, 13, 12, 11,
10, 9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2, 1!
Ани. Вамос, Вен.
Энэ бол хиймэл зүйл!
Pide un deseo.
Dime si ves a los Armenios.
Ямар ч хориг байхгүй.
Por cierto, esta farlopa
no la tienen en Moscú.
Эстас муй гуапа.
-Си.
-Грасиас.
Тениас razón.
Tenías razón.
Esto es la hostia.
Чи?
-Sí.
-¿Te diviertes?
Sí. Тийм үү?
Sí, sí, "eso exacto" hago.
Quería preguntarte
si estás disponible esta noche.
Тал вез.
Гэхдээ "тал вез" гэж байна уу?
Эс Ночевьежа.
Тийм үү?
Tengo tarifa de festivo.
Чи?
Ваня, үгүй. Чи юу?
Юу ч байхгүй. Эстой лидо.
Qué pesados.
Чи юу?
Сайхан сэтгэлтэй. Sí.
Мирда.
Буэнос Диас.
Үгүй ээ, de "buenos días" nada.
Son las cinco de la tarde.
Pues buenas tardes.
Эспера, тийм үү?
Үгүй. Үгүй te vayas todavía.
Tengo que ir al curro.
Tengo cosas que hacer.
Pero escríbeme
si quieres volver a quedar.
¿За? Үгүй
Тэнго una pregunta.
¿Тийм байна уу?
-Sí.
-Vale, tienes un minuto.
Минуто, una pregunta.
Чи?
Quiero hacerte una oferta.
¿Te apetecería estar conmigo
en exclusiva?
Онцгой юу?
No lo sé.
Podemos quedar con mis colegas.
Serías mi novia esta seman.
Mi novia cachonda esta semana.
¿Qué tal
диез мил "де доллар"?
Quince mil.
En efectivo y por adelantado.
Хэчо.
Que sepas que habría aceptado
por diez.
Yo que tú no aceptaría por menos de 30.
Адиос.
Мола.
Ла hostia, tío.
Эста Буэнисима, Тио.
Хола, гуапа.
-¿Quién es el cumpleañero?
-Эсте.
Фелисидадес.
Gracias por venir y volved.
-Чао!
Конмиго.
-Дисело.
-Вэйл, сайн уу.
Ёо үгүй ​​ээ.
-Яа се ло диго, жодер.
-¿Qué pasa?
-Хөөе, Жимми. ¿Qué tal?
-Үгүй ээ quieras saberlo.
Үнэгүй үнэгүй.
¿Үгүй байна уу?
¿Тэгвэл энэ юу вэ?
Acabo de hacer el horario,
y issta me viene consus gilipolleces.
Эль хорарио.
Libraste en Nochevieja.
Үгүй ээ, Жимми,
cuando me pongas seguro,
me pagues las bajas
y me hagas un puto plan de pensiones,
entonces podrás decirme
cuándo trabajo o no.
Үгүй ээ, тийм биш...
Яасан бэ.
Адиос.
Vuelvo el martes.
Хой эс марте.
Зөв.
Маш сайн.
Үгүй ээ.
Gracias.
-Тэ густа?
-Үгүй.
Тийм ээ, кларо.
Мира, Ани.
Эс ла копа де шампан де ми мадре,
de mi puta madre,
y será tu copa de champán.
Бриндамос та юу?
¿Qué tal por mi nueva novia?
Тийм ээ, Жодер. Пор Ани.
Por la piba más alucinante.
Үгүй ээ.
-Вале.
-Дэ уна.
Жодер.
Клара, сайн байна уу?
Ло сиенто, Ваня. Хөөе үгүй.
Fue muy gracioso
un día que Klara fumó.
Mi Madre
la pilló en la criocámara.
¿За?
Нада. Tú trabaja.
¿Тэнэйс уна криокамара?
Sí.
Жодер.
Тийм ээ, гэхдээ би ч биш ч яахав.
-¿Qué tal?
-¿Cómo estás?
-Муй биэн.
-¿Qué pasa, tío?
-¿Qué tal todo?
-Bienvenidos.
Podéis comer lo que os salga del nabo.
Hay helado,
hay la mierda esta,
hay anillos de caramelo...
Би toco mucho el coño.
El jefe es superviejo
y está ciego y sordo.
Hellen Keller,
como una tapia.
Poneos las putas botas.
-Си.
-Венга.
Асуух уу? Терминатела.
Эста де пута мадре.
Ямар ч te mueras en el curro.
¿Эстэй юу?
¿Cuántas veces hay que deciros
que aquí no fuméis maría?
-Хэлээ ч үгүй ​​Билли.-Венга, tío.
Vamos a hacer el descanso.
Diez minutos.
Хола, ахлагч Билли.
Эстамос фумандо мариа.
-Мариа.
En su tienda hoy se lía,
en su tienda hoy se lía.
Пара.
Ани!
Парад.
-¿Qué cojones?
-Коно.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, вуелве.
-Үгүй.
-Vuelve.
Эста хелада.
-Жодер.
-¿Qué haces?
-Vuelve.
¿Инстаграмд ​​дуртай юу?
Ани.
Ямар агуулгатай вэ?
Sí. Маш их агуулгатай.
¿Y tú?
Sí. Тийм ээ.
Son rayas cojonudas,
pero las damas primero.
Чи, чи. Пүүдэс...?
Тиос,
la mejor ketamina de mi vida
намайг Лас Вегаст.
Лас Вегас. Сайн санаа!
Nos vamos болон las putas Вегас.
-¡Лас Вегас!
Биенвенидо де нуэво, сеньор Захаров.
Su suite está casi lista.
No sabíamos que iba a venir,
y estaba ocupada,
pero ya está libre
y estará preparada enseguida.
¿De qué coño vas?
¿Es una puta broma?
¿Тэнго que esperar байна уу?
¿Тэгвэл юу хийх вэ?
Чи?
-Дисело.
-Үгүй ээ.
Te estoy vacilando, tío.
Nos quedamos aquí.
Es guay volver.
Муй биэн.
Вамос бол худалч казино!
Буруу.
¿Queréis jugar a esta puta cosa?
¿Конё эсперас байна уу?
-Эступендо. Пасенло биэн.
-¡Sí!
¿Alguien puede poner música?
-Том.
-Тийм ээ.
Пруэба.
-Ваня! ¡Quiero esta!
-Levanta, esta es mi habitación.
-Үгүй. Vete de mi habitación.
-Para mí.
Si te pides esta habitación,
me pido a tu hermana.
Y yo a tu madre.
Сайн байна уу...
Тийм үү?
-Тийм байна уу...?
Juguemos al блэкжек. Sí.
Vamos con todo.
-Dilo.
-Vamos con todo.
Каброназо.
Вентидос.
Да ло Мисмо.
¿Cuánto dinero es?
A alguien le ha entrado la codicia.
Гэсэн хэдий ч хоёр дахин их тун
porque esta noche
vamos a desmadrar más aún.
Вале?
Gracias.
-Dame un cigarro.
-Үгүй.
Quiero un cigarro.
Та дэн.
Todos los putos días igual.
Estoy маш их агуулгатай
y yo qué sé.
Sois los mejores.
-Лос межорес.
-Sí.
Ваня.
Ваня, эспера.
Тийм үү?
Podríamos durar y disfrutar más
si te lo tomases con más calma.
Калма, уу?
Эспера. Déjame a my.
Creo que te quiero.
Жодер.
Эсперо que hayas disfrutado
esta seman.
Y yo que tú también.
Тийм ээ.
Дебериамос дахин давтагдана.
Сайн байна уу.
Гэхдээ...
tengo que volver a Russia,
porque prometí a mi padre que empezaría
a trabajar en su puta empresa.
¿Por eso iba tan a tope
con la fiesta?
Үгүй ээ, "yo siempre de fiesta así".
Мола.
Pues te voy a echar de menos.
-¿Qué?
¿Тэр үү?
Үгүй
¿Me vas a echar de menos a mí
o a mi dinero, blyad?
A tu dinero, blyad.
Мэдээжийн хэрэг.
За, би густа.
Гэхдээ...
si me caso con una americana,
no tendría que volver a Russia.
Үгүй юу?
Вале. Та касариатай юу?
Үгүй ээ. Igual con Crystal.
O con tu amiga Lulu.
Está superbuena.
Өө.
"Өө".
Эс Лас Вегас.
Лас Вегаст очих уу?
¿За? Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Вале.
Вейл, гуай. Касарте байна.
Тийм ээ, вамос ба касарнос.
Жодер, серас капулло.
Юу?
Энэ нь ямар ч cachondees de mi
con esa movida.
-Пара.
-Үгүй ээ, мола.
Пара.
Ани.
¿За?
¿Тийм байна уу?
Цуврал уу?
Цуврал.
Энтонс, ¿quieres
casarte conmigo, Ваня?
¿Тэнгис хэцүү байна уу?
Sí.
Creo que "hemos pasado muy bien"
juntos y...
Joder, qué nervios.
Lo digo en ruso.
Creo que lo pasaríamos Genial
aunque yo no tuviese dinero.
Y seré americano
y mis padres me comerán la polla.
Энэ юу?
Дараа нь.
Тэр "doblemente" гэсэн үг.
Трес квилат.
Та юу вэ?
Тийм үү?
¿Prometes amarla, honrarla
y respetarla el resto de tu vida?
Промето.
Y tú, Anora,
¿quieres a este apuesto cabalero
que tienes ante ti
para que sea tu mejor amigo,
та хамгаалагч, ту маридо юу?
¿Prometes amarlo,
honrarlo y respetarlo
el resto de tu vida?
Ди que sí.
Coño, claro que sí.
Es para mí un gran honor
declararos marido y mujer.
Podéis selllar vuestras promesas
con un beso.
Сайн байна уу!
-Es mi mujer, tío.
-¡Nos hemos casado!
Es mi mujer.
Ella puede. Es mi mujer, tío.
Nos hemos casado
hace cinco minutos.
Эрэс америк, Ваня!
-¡Eres putoamericano!
-¡Soy putoamericano!
Американ шар буурцаг, Жодер!
Entonces, ¿va en serio?
Тийм үү, тийм үү?
Porque entonces, tendré que vetar
la entrada болон los forrados.
Би roban a mis mejores chicas.
Вен ус.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Тийм ээ, тийм ээ. Gracias.
Te ha tocado la lotería, zorra.
Аанаа, ¿ллорар байна уу?
Пара. Үгүй...
Цэнар уу, ¿Вале?
Тэр estado pensando
lo de la luna de miel
Диснейн ертөнцийг creo que tendríamos
que ir
porque ha sido mi sueño
-desde que era niña.
-Калла.
Диснейн ханхүүгийн төлөвлөгөө юу вэ?
Ла де ла Сенисиента.
Sí, la de la puta Cenicienta.
Qué bien me conoces.
Adiós, Ani.
Más te vale venir a vernos.
Pues claro. Вендре, Женни.
Адиос, гуапа.
Вая брагуетазо.
Тийм ээ, тийм үү?
Ос дой дос семанас, зорра.
Алмаз.
Карино.
Ojalá encuentres
la felicidad algun día,
-en serio.
-Y ojalá tú encuentres
un puto cirujano plastico.
-¿Qué cojones?
-Вале, Ани.
Como me vuelvas a vacilar,
te vas a enterar.
-Eres una puta asquerosa.
-Que te coma la envidia,
кома байна.
Ла envidia es una enfermedad.
Үгүй ээ, Олвидс, Алмаз.
Voy a estar superchill
en mi mansión.
Пруэбатело.
Боломжгүй.
Соло хүү цуурхал.
Estuve con él hace dos semanas.
Ямар ч está casado.
Дэсдэ эль рэспето, Галина Степанова.
Соло хүүгийн цуу яриа.
Үгүй ээ, гэхдээ voy ahora mismo.
Гарник.
Ахора?
-Си.
-¿Ахора?
Sí.
Toma.
Coge al ruso e id allí.
¿Ahora qué ha hecho?
Sí.
Венга.
Когело эсвэл апагало.
Ваня.
¿Qué te dijeron al contárselo?
Ahora "no quiero mucho" hablar de ellos.
Гэсэн хэдий ч танд халдвар байгаа, тийм үү?
Кларо.
Ай далай...
Энэ нь мэдэгдэхгүй байна, тийм үү?
Normalmente los padres
quieren que sus hijos se casen.
Чи,
гэхдээ Мис Падрес хүү Гилиполлас.
Да игуал.
Илүү сайхан тохиолдолд,
espero caerles bien.
Тийм ээ.
Cuando nos conozcamos.
хийх зүйл,
¿cuándo veremos a tus padres?
Майами хотод үнэхээр гайхалтай...
Mi madre vive ahí con su novio.
Y a mi hermana
te la presento cuando quieras.
Aunque seguro
que intenta ligar contigo.
Лос оросоор хамгийн их.
¿За? ¿Te burlas de mí?
-Encima que me esfuerzo, capullo.
-Я.
Үгүй ээ, tu ruso es gential.
Удахгүй унасан.
Кларо. Ментиросо.
Үгүй ээ, Ани, үгүй.
Эстой жугандо. Tengo una misión.
Хатагтай Эль Мандо.
Би хан матадо.
Вале.
Argumenty i Fakty publicó
una foto suya con una chica
en un partido de la NBA.
Биеэ үнэлэгч.
Ямар ч ач холбогдолгүй, tío.
Үгүй ээ.
Si es verdad,
Toros y yo estamos jodidos.
Буэно, Торос estaría
más jodido que yo, pero...
Хүү gilipolleces amarillistas.
Seguramente.
Гэсэн хэдий ч,
ямар ч тратес, Иван.
De hecho, ni lo toques.
Yo me ocuparé de él.
Vale, pero entonces,
¿para qué me necesitas?
Por si están sus amigos y se ponen tontos.
Хола, Иван уу?
Үгүй ээ.
Estando yo no ha salido,
pero acabo de empezar el turno.
¿Сабес si se ha casado?
¿Si se ha casado?
Ni санаа. Акабо де ллегар.
Вале. Абре ла пуэрта.
Entra y aparca a la derecha.
Ахи.
Эсперас зочилсон уу?
Qué va.
Асуух уу?
Иван, шар буурцаг Гарник.
Тийм ээ. Асуух уу?
Abre la puerta, por favor.
Эстой лидо. Үгүй
Тэнемос que hablar.
¿Намайг лас Косас дахин давтах уу?
Эстой лидо. Тэнго зочиллоо.
Иван, чухал.
Үгүй ээ. Томар por culo.
Квин эрин үү?
Лос горилас де ми падре.
Ла puta que lo parió.
Жодер! ¿De qué coño vais?
Би вациландо байна уу?
¿Тэ crees
que puedes entra así en mi casa?
Тэнемос que hablar.
Ваня, ¿qué coño pasa?
-¡Me vas a romper la pierna!
-¡Me la suda!
-Ваня, ¿llamo a la policía?
-Үгүй ээ, да игуал.
Иван, нос манда ту падре.
Y yo me lo creo.
¿Me estás vacilando?
Tu padre mandó a Toros
y él, a nosotros.
Та Торос байна уу?
Окупадо.
Гэсэн хэдий ч хамгийн их зөрчилдөж байна.
Аль уу?
Que te has casado con una биеэ үнэлэгч.
¿За?
Тийм үү?
-¿Os habéis casado?
-Sí.
Байна уу, Жодер?
Nos hemos casado
y nos va de puta madre.
-¿Habéis firmado los papeles?
-Sí, los hemos firmado.
A tomar por culo de mi casa.
Estás en un lío, чавал.
Tú sí que estarás en un lío
si no quitas la puta pierna.
Ваня, ¿qué coño está pasando?
Esperaremos.
Quiero ver el certificado.
Жодер. Цуврал уу?
Cuanto antes acabemos,
antes nos iremos.
Мис padres están como una puta cabra.
Вале.
Si mis padres necesitan pruebas,
se las daré.
¿Донде está el papel del matrimonio?
-Digo el certificado.
-¿El certificado?
-En el escritorio de tu despacho.
-Vale.
Та дагалдах уу?
Үгүй. Quédate aquí.
Espera aquí.
Хола.
Toma.
Métetelo por donde te quepa.
Шар буурцаг Игорь.
Тийм үү?
Ани.
Ла мужер де Ваня.
Энхорабуена.
Тийм үү?
Me han pedido que haga
una foto del certificado, si existe.
Хөөрхий.
¿Тэ ло han pedido mis padres?
Торос.
¿Уна пута конья уу?
Үгүй!
¿De qué coño va todo esto?
Ямар ч санаа алга.
Сайн байна уу. Ларго.
Эспера.
-¿Va todo bien?
-Sí, bien.
-Чи? ¿Y qué coño pasa?
-Sí, solo "decir adiós" a chicos.
Mi mujer y yo necesitamos privacidad.
Парес Кансадо, Гарник. Заавал.
Хай que esperar
a ver qué dice Toros.
Ло que espero, puto armenio,
es que te pires de mi casa.
Пердон.
Ло сиенто.
Ло сиенто. Татаж авах.
Estoy esperando a que os vayáis
a tomar por culo.
Сайн байна уу!
Эс Торос.
"Эсперад".
"Эсперад" уу?
Nos ha escrito "esperad",
así que esperamos.
Pues esperad fuera de mi mansión,
hijos de puta.
Тийм үү?
Пареце que es verdad.
Sí. Тэрээр гэрчилгээ авсан.
Галина Степановна, та санаа зоволтгүй.
Иван, desde el respeto,
nos envía tu padre.
Os envía el cabrón de Toros.
Toros trabaja para mí.
Le pago yo.
Y tú me metes
en casa a un gopnik de mierda.
Te prometo que lo arreglaré todo.
Галина Степановна.
Haré que te despidan.
Огноо por muerto.
Каброн!
A ver.
Trabajáis para la familia de Ivan,
así que entiendo
que trabajáis para él, ¿үгүй юу?
Pues si os dice que os piréis,
piraos de una puta vez.
¡Piraos de una puta vez!
Haced caso a mi mujer. Энтераос!
Бром уу?
Me tengo que ir.
Es una urgencia, lo siento.
-Toros dice que nos quedemos.
-Ларго.
Ларго. Gracias.
Эспера.
Эс Торос.
Сайн байна уу, Торос.
Pon el puto manos libres
para que me oiga la fulana.
Acaba de llamarme fulana?
Я estás en manos libres.
Es bailarina erótica, joder.
Hola, Toros.
¿Qué-д эчо байна уу, Иван уу?
¿Qué-д эчо байна уу?
Te dejo a tu aire dos semanas,
y te casas con una янхан.
Сайн байна уу!
Шар буурцагны биеэ үнэлэгч хэрэггүй,
хижо де ла гран пута!
-¡Арменио хижо де ла гран пута!
-¡Эрес ун арменио хижо де пута!
¿Tú entiendes
lo humillante que esto? Жодер!
Tu madre se ha echado a llorar.
¿Надад ойс?
Ту мадре
"nunca llorado" en su vida.
¡Y llora por teléfono!
Калла, Торос!
-¡Qué vergüenza!
-¡Que te den, blyad'!
Иван.
Путо марикон.
Сайн байна уу?
¿Сабес qué, cacho mierda?
¿За? Сорпрендем.
Esta vez la cagado bien байна.
¿За?
Van a venir tus padres.
-Надад тийм үү?
Aqui. Үгүй юу?
Irán a recogerte como a un niño
que se ha cagado encima,
би сайн уу?
Mañana a mediodía los veremos.
Ваня, ¿qué coño pasa?
Y te llevarán de vuelta a Russia.
Ve haciendo las maletas.
Гэхдээ ¿qué coño шоо?
Тийм үү?
Та үнэхээр гайхалтай. Фин.
Ваня, estamos casados.
Van a tener que aceptarlo.
-¡Sí, lo se!
-Кларо.
Ацептарло?
Сайн байна уу. Сегуро, тийм ээ.
Иван минь ээ.
Llego dentro de diez minutos.
Tú y tu puta os venis conmigo.
Пута?
Ту madre sí que es una puta!
-¿Quién coño es este?
-Estaré ahí
dentro de diez minutos.
Дентро де диез минутос, los dos
os vendréis conmigo al ayuntamiento.
Anularemos el matrimonio.
¿Би юу?
Вамос нь ануляр ese matrimonio!
Una mierda voy a ir a ningún sitio.
No nos divorciaremos porque tú lo digas.
¡Que te den!
¡Que te den a ti!
-¿Qué te parece?
-¿Que me den a mí?
¿Ми? ¡Que os den a ti
y a tu puta madre, hijo de puta!
Тийм ээ! Калла, Жодер!
Ямар ч sabes ni quién coño soy.
-¡Парад!
-¿Quién eres?
Торос!
¿Unidos болон Estados Unidos-д ямар алдаа гаргах вэ?
Sí. Эстац сордо?
Salen de Rusia dentro de una hora.
Mañana a mediodía los veremos.
-¿Me has oído?
-¿De qué coño va todo esto?
-Вамос.
-¿Вамос?
-¿Адонде?
-Венга.
¿Por qué tenemos que irnos?
Ямар ч гашуун ургамал байхгүй.
-Иван, tú no te vas a ningún sitio.
-А ла миерда.
Perdona.
Joder, apártate, por favor.
-Toros llegará en diez minutos.
-Calla a la zorra esa.
Иван уу?
No sé adónde nos vamos,
-pero nos vamos.
-¿Por qué...?
Адонде юу?
Хостууд аа!
¿Por qué tenemos que irnos nosotros
y quedarse ellos?
Иван, юу?
-Toros llegará en diez minutos.
-Hay que llamar a la poli.
Ваня...
¿Ха dicho que se va?
-Иван.
-Нос вамос.
Tengo que vestirme. Ла Ропа...
Эсперемос ба Торос.
Жодер!
Гарник, үнэхээр гайхалтай!
Toros llegará dentro de diez minutos.
-¿Adónde vas?
-Эспера.
-Un momento.
-No da tiempo.
-Tengo que vestirme.
-Лево панталон байхгүй.
-Жодер.
Вале, сайн байна.
-¿Ha dicho "adiós"?
-Үгүй ээ.
-¿Me estás vacilando?
-Retenla aquí.
Сайн байна уу?
Иван!
Би Dios дээр cago!
- Иван! Би үгүй ​​ээ!
-Калма.
Дунд зэрэг.
Aparta de una puta vez,
hijo de puta.
-Гэхдээ...
-Үгүй ээ, Жодер.
Үгүй
Пара!
Иван!
-¡Дежам!
- Тайвшир. Үгүй ээ.
Тайвшир, ээж ээ.
Тийм үү?
-Decidme algo.
-No me toques.
-Үгүй. Сиентат. Тайвшир.
-¿A ti qué hostias te pasa?
Сайн уу!
Юу хийх вэ?
Юу?
Акожонанте.
-Калма.
-¡Ni te acerques!
Үгүй. ¿Qué?
Үгүй. Дежа.
"Эс мал". "Сиента".
Арван өнгө.
-Да отро путо пасо, каброн.
-Үгүй. "Үгүй ээ".
Үгүй! Quédate.
Транкила. Дежа...
Пара. Үгүй!
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, пара.
Үгүй. Пара.
Сайн байна уу.
Гарник, ¿qué estáis haciendo?
¿La estáis matando?
-Пара!
-Мьерда!
Иван Тиене отра паталетадэ лас суяс, ¿үгүй юу?
Эспера. Тайван.
Юу ч биш,
te atare.
Ту куэ coño me vas atar, capullo!
Суэлтам, Каброн!
Eres un putto loco.
Сокорро!
-¿Qué coño le estás haciendo, brat?
-¡Que alguien me ayude!
Querías que la retuviese,
y la estoy reteniendo.
Тийм ээ, тийм үү?
Se ha vuelto loca.
Ямар ч paraba de moverse.
Та хакер уу?
Игорь, тийм үү?
Би ха tirado un candelabro.
Вамос болон Атарле Лас Пиернас.
Үгүй ээ, сайн байна!
Атарла ч үгүй. Суэлтала.
Suéltame, puto gilipollas.
Энэ нь зугтах болно.
¿Cómo se va a escapar?
Somos dos tíos hechos y derechos.
Вале.
Puto loco de los cojones.
-¡Ni te acerques a mí, joder!
-Para y escucha.
No vas a irte a ningún lado.
Vuelve. Сайхан сэтгэлтэй.
-Se va a escapar.
-No me digas.
Пара!
Когела.
Dejame en paz!
Сайн байна уу!
Коньо!
-¡No me jodas!
-¡La tía esta muerde!
Сайн уу!
Átale las piernas.
¿За? Como?
Яах вэ!
"como" гэж юу вэ?
Хайртай шүү!
Байна уу, Жодер?
Далайн дээр!
Кабельтай холбогдоорой!
No sé de qué va todo esto.
Үгүй ээ, тэр тийм биш. Би идээгүй.
Prometo no escapar.
Estoy tranquila.
-No voy a salir corriendo.
-¿Qué?
Ямар ч hace falta que me ates.
Таала!
-Үгүй ээ, Каброн. Үгүй ээ.
-Кальма и эскуча.
-Estoy tranquila.
-Su padre quiere anular el matrimonio.
Tú "quedas aquí" y esto se anula.
Ya has oído a mi jefe.
Que se joda tu jefe.
Би Dios дээр cago!
Гарник, педазо де гилиполлас!
Жодер.
Solo quiero saber lo que pasa.
¡Coño, decidme qué pasa!
No me voy a escapar, soltadme.
Мирда, está rota.
Creo que me ha roto la nariz.
Pues me alegro
de habértela roto, mamon.
Зорра, надад roto la nariz байна.
¡Y a la proxima,
una patada en los cojones!
-¡Joder, suéltame!
-Сужетала.
Garnik, puto imbécil, dime algo.
-¡Desátame, hijo de puta!
-¿Хола?
Одоохондоо, Торос. Эспера.
Тийм үү?
Тийм ээ, Жодер.
Garnik, te juro que como la caguéis...
Гарник, Жодер!
Юу ч үгүй. Десатам.
Үгүй
Үгүй ээ.
Жүро...
Биен жодидос.
Iréis a la cárcel.
¿Dónde está el hielo?
Ivan vea
lo que me habéis hecho гэж байна.
¿Лос Рикос үгүй ​​юу?
Иван се ха эскападо юу?
No se ha escapado, ha ido a por ayuda.
Ло крео байхгүй.
Гарник!
Eres un putto gilipollas.
Fijo que esto te gusta.
Сайн байна уу?
Seguro que te pone cachondo.
Псикопата.
Торос, ¿dónde estás?
Сайн байна уу.
-Абре ла пуэрта.
-Вой, эрхэм ээ, Иван...
Que abras, coño.
Ямар ч voy a pelear, soltadme.
No.
Tú no te mueves de aquí.
No la sueltes, pase lo que pase.
¡Даос пор муэртос, каброн!
¡Сой ла пута мужер де Иван!
Ваня?
¿Tú eres el armenio gilipollas
con el que he hablado?
¿Qué coño pasa aquí?
¿Este es el puto jefe?
¿Тийм байна уу?
-Элла ха пасадо.
-Ойга, эрхэм ээ.
-Dile a este que me desate.
-¿Qué?
-Ха сидо элла.
-Хола!
Иван уу?
-Ха escapado.
-¿Por qué coño no me contestan?
-¿Эскападо?
-¿Y no lo habéis detenido?
-Өө.
Тэр санаатай,
pero había hielo en el suelo.
-Тэр intentado detenerlo...
-¿Интентадо?
Ямар ч санаагүй, lo agarras.
¿Cómo que lo has intentado?
-¿Qué dices?
-¿Se ha ido?
Ямар ч puedo tocar болон ese hijoputa.
-Хола!
Үгүй ээ, suéltame de una puta vez.
Dile a este que me suelte.
¿Y tú qué hacías?
¿Por qué dejado que escape байна уу?
¿За? Би ямар ч боломжгүй,
y estaba ocupándome de esta.
Жодер... Пердон.
-Putos cabrones.
-Пор хайр, дэже су менсаже.
Уралдаангүй.
Ло кож байхгүй.
Караполла!
Claro que no lo coge.
¿Le dices al cabrón que me suelte?
¿Por qué la tienes encima?
¿Qué pasa?
Y yo qué coño sé.
¿Le puedes decir que me desate?
-¿Por qué está sentada encima?
-La estoy reteniendo.
Бажала, сайн байна.
-Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Хайртай минь ээ.
Бажала. ¿Por qué la coges así?
-Үгүй. Арван куидадо.
-Мьерда. Жодер.
¿Le dices que намайг шаналж байна уу?
¿Por qué le habéis atado las manos?
Мира.
-¿Le tenéis miedo a una cría?
-¿Le dices
-que me desate?
-Es una bestia.
Es una puta cría.
¿Os ha dado una paliza a los dos?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
-Cogeré el móvil.
-¿La desatas?
Ши la desatas, me piro.
-Эс para cagarse. Desátala.
-Volverá a pegarnos.
Yo la desato,
pero vas a ver que se desmadra.
Та дэн.
Es una bestia, tío.
Хүү минь.
Escúchame.
¿Me das tu móvil, por favor?
Está en la otra habitación.
Yo lo cojo,
pero primero desátame.
¿En qué habitación?
¿Esa? Пүүдэс...?
Tráele el móvil.
Үгүй ээ, Ваня хоёр байна.
-Te desato enseguida.
-Lo llamo.
-No la desates.
-Necesito tu móvil.
Тийм ээ.
Трае el putto móvil!
Un poco de calma.
Куидадо.
Үгүй ээ.
Эстой калмада. Үгүй ээ.
Tenemos una emergencia.
Es muy importante.
Necesito que cooperes.
Te lo suplico.
Os habéis plantado aquí,
estos han hecho que Ivan se pire,
би хан атадо, ме хан агредидо.
Este mamon me ha obligado
a sentarme en su puto regazo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Siento muchísimo lo que ha pasado.
Lo siento mucho.
Гэсэн хэдий ч Ламарло ч бас байна.
Тома. Аюдам, сайн байна.
Холбоо барих уу?
Энэ бол "маридо".
Вале. "Маридо".
Vamos a ver.
Сайн байна уу, дэже су менсаже...
Salta el buzón de voz.
Tu marido es cojonudo.
Primero se larga
y ahora no te coge el móvil.
Vaya matrimonio de mierda.
Хажуугаар нь салсан.
Нинато де миерда.
Ямар ч танил киног үзэхгүй,
гэхдээ Иван y ё estamos casados.
Гэр бүлээ цуцлуулах боломжгүй.
Este no es un matrimonio de verdad.
Тийм ээ.
Vamos a anularlo,
tú no tienes ni voz ni voto.
Soy su mujer,
así que sí que tengo.
Де эсо нада.
Escúchame bien,
os casasteis ilegalmente,
es un matrimonio falso,
y vamos a anularlo...
-¿Un matrimonio falso?
-inmediatamente.
Үгүй ээ, somos dos adultos
que se han casado legalmente,
y no podéis hacer
ni una mierda al receto.
Үгүй! ¡Эс otra tontería suya!
-¡A ver si te enteras!
-No tienes ni puta idea.
Үгүй юу?
¿Cuándo os conocisteis?
¿Cuándo?
Стриптизийн клуб.
Hazme caso.
Tú no lo conoces.
-Үгүй ээ.
-Конозко а ми маридо.
-Тэ ло диго ё.
Qué va.
Es típico de Иван.
Llevo aguantando sus mierdas...
-Típico de Ivan.
-...desde que tenía seis años.
Y ahora sus padres van a matarme
y mi puta familia
no volverá a hablarme.
Крио де миерда.
Y te has ido del bautizo por su culpa.
-Encima eso.
-Madre mía.
Quiero a mi marido
y pienso estar con él para siempre.
Надад ямар ч түүх байхгүй.
No me vengas con esas.
Tú no lo quieres.
Ямар ч асуудалгүй,
y él a ti tampoco.
Танилцдаг уу? Хүү төсөөлж байна.
Me muero de ganas
de tener hijos con él.
De hecho,
seguro que estoy preñada.
Espero que sea mentira,
porque de eso
también nos ocuparemos.
-Prometido.
-Por los cojones.
-Verás como sí.
-Desatadme de una puta vez
y largaos de mi casa.
Si no, os voy a denunciar.
-¿Tu casa?
-Sí, mi casa.
Esta casa no es de Ivan.
Es la casa de su padre.
Тодо ло куэ тиэнэ Иван эс дэ су падре,
Иван но тиэнэ нада.
¿Sabes el dormitorio
donde habéis follado?
Es el de sus padres.
¿Иван гэж үү?
Al final del pasillo,
con naves espaciales en las paredes.
Чи юу?
-Dime por qué, cabrón.
-Porque es un puto niñato.
Un puto crío.
Tú no lo entiendes.
Ha avergonzado a su familia
al casarse con alguien como tú.
Si crees que se os va a permitir,
эргэлзээтэй.
Si no me ayudas a arreglar esto,
haré que te detengan.
Sí. Харе que te detengan.
-¿Que me detengan?
-Sí.
Би дескожоно.
-Эсо.
-¿Que me detengan por qué?
-¿Que por qué?
-Sí.
-Пор Алланамиенто, залилан мэхлэх.
-Алланамиенто.
-Робо.
-¿Робо?
-Си, робот.
-Агресион.
La verdad es
que el caso está clarísimo.
Una биеэ үнэлэгч embaucadora engañó
a Ivan para que se casara con ella
y robarle a su familia rica.
Эсо эс.
Тийм ээ.
Y seguro que ya tienes
antecedentes penales.
Сегуро, апер.
Sí. Un, dos, tres, a la cárcel.
-Así de fácil.
-Sí.
Иван намайг тунхаглав.
Él fue el que quiso casarse.
Me puso un puto anillo en el dedo.
Тийм үү?
-¿Qué anillo?
-Me compró un anillo de cuatro kilates,
¿a ti te parece falso, cabrón?
Fijo que nunca habías visto
uno de estos.
Quítale el anillo del dedo.
Үгүй
Китасело.
-Es mi puto anillo, me lo regaló Ivan.
-Даме эль анилло.
-Ни де конья тэ ло дой.
-¿Пор куэ?
Китасело.
Como me toques,
me pongo a chillar, gilipollas.
-Déjame en paz.
-Quítale el anillo, joder.
Арван куидадо.
Лас Пиернас.
Куидадо, тио.
Эсто эс де лос Захаров.
Тийм ээ!
-¡Que te jodan!
-Cállate.
Би зөрчилчин!
-¡Би violan! Гэхдээ шоо байна уу?
- Дуудлага. Калла, Жодер.
-Би violan!
¿Үзэх үү?
¿За? Дуудлага!
Que muerde.
-No te acerques tanto.
-¡Би violan!
Калладла! Ламаран ба бодлого!
Como? Шаардлагатай бол.
Ямар сайндаа!
Заа, Жодер.
Дежа де Гритар.
Сайн байна уу, deja de gritar.
Хайртай шүү, дэжа де гритар!
Tenemos que estar en el juzgado
mañana a primera hora
o la familia cambiará de bufete.
Маш хялбар.
Нада де интентарло.
Todo saldra bien.
Sí.
Вамос а хундир а ла гуарра эста.
Тайвширч байна уу?
Та портар байна уу?
Куидадо.
Créeme, te entiendo.
Дараахь зүйл бол:
que el niñato ese
te ha traicionado.
Pues adivina:
a mí también.
-¿Vale?
-Y a mí.
¿Lo ves?
Nos ha traicionado a todos
porque es un niñato malcriado
que no quiere madurar.
Талийгаач.
Y estamos metidos en un lío
que hay que solusionar juntos.
Танилцдаг уу?
Гэсэн хэдий ч ayudarte voy.
Вале? Тэ voy ayudar.
A mi modo de ver,
Ivan se casó por los papeles.
Por lo tanto,
Ivan te debe el pago por la residencia.
Зүгээр л байна.
Una vez lo anulemos,
me aseguraré de que recibas
diez mil dolares en efectivo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Си гритас, te la vuelvo a poner.
Диез мил.
Хамгийн шилдэг нь.
¿Надад шоо өгөх үү?
Quiero hablar con Ivan
antes de aceptar nada.
Тийм ээ, кларо.
Todos queremos hablar con Ivan.
Queremos lo mismo.
Вамос, автобус, Иван де уна пута вез.
Вале, гэхдээ миний хувьд.
Мирам.
Cuando lo encontremos
y anulemos el matrimonio,
que lo haremos,
te largarás con 10 000 dolares
y no volverás a contactarle.
Энтендидо?
Вале.
Десатала.
¿Tenéis el certificado de matrimonio
y el pasaporte?
Perdona, tengo que vestirme.
¿Me dejas sola, por favor?
Анора Михеева уу?
Ани. Би Ламо Ани.
Aquí pone Anora.
Я lo sé, pero me llaman Ani. Gracias.
Вале, дэд.
Би тийм үү?
Te quedas hasta que lo encontremos.
Sube.
¿Пор que viene este?
No me siento al lado del psicopata este.
Puedo sentarme delante?
-Psicópata tú.
-Ponte delante,
-no quiero sentarme a tu lado.
-No pienso ponerme contigo.
Үгүй ээ.
Клара, сайн байна.
Хой ла casa está
más desordenada de lo dasual.
Аси que toma. Нада де прегунтас.
¿Иван эстара тийм үү?
Ямар ч санаа байхгүй.
Más vale que esté.
Венга, тира.
Tengo que ir al эмнэлэг.
Үгүй ээ. Тайван.
Үгүй ээ.
Me parece que tengo una conmoción.
Пердон por...
Тира.
..."lo que pasando antes".
-¿Cómo iba a төсөөлөл...?
-Que este no me hable.
Дежала эн паз, коньо.
Би маш сайн байна.
-¿Puedes darme algo para...?
-¡Каллате, Гарник!
-Nos estamparemos si conduces así.
-¿Quieres suicidarte?
Каллате, коньо.
-Casi matas a la senora esa.
-¿Qué sabrás tú de conducir?
гэж дуудаарай.
Vamos a mi casa, y le doy algo
para que deje de quejarse.
-¿El qué?
-Lo que necesita.
Eres un putto llorica.
No te las tomes todas de una vez.
Би үгүй ​​ээ.
Да игуал, nos bajamos. Андадо.
Вамос.
Маш их алдагдалтай.
Деприса.
-Хола, Кристал.
-Хола, Ани.
Висто хой, Ванятай юу?
Үгүй ээ, ¿por?
¿Va todo bien?
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
¿Me haces el favor de llamarlo?
Тийм үү?
Necesito que lo llames.
¿Puedes hacerme el favor?
No preguntes tanto.
Coge el móvil y llámalo.
Өө, Том.
Ha venido Ani con unos pavos.
-Ваня хойтой байна уу?
-Лламало.
-Voy, pero antes...
-Үгүй ээ.
...¿quién cojones sois
y qué coño queréis?
-Эсо да игуал.
-¿Te ha escrito o algo?
Ламало.
Үгүй ээ, үгүй.
-¿Puedes llamarlo?
-Da igual quiénes seamos.
-Эстос quiénes хүү?
-Амиго.
-Үгүй ээ.
-¿Пудес ламар Иван уу?
-¿Va todo bien?
-¿Qué pasa?
-¿Por qué iba a llamarlo?
-Tú llámalo.
-Пиенсо Ламарло байхгүй. ¿Quién eres?
-Эсо да игуал.
-Llámalo y punto.
-Үгүй ээ.
-No pienso darte el móvil para llamarlo.
-Ivan está en un buen lío.
-Тенемос que localizarlo.
-Me la suda.
Que alguien ponga болон Ivan
al teléfono axora mismo.
¿Телефоно уу?
-Al teléfono.
-¿De qué os reís?
-¿Quiénes son estos?
-¿De qué te ríes?
-Ллама ба Иван.
-¿Qué dices?
¿Qué te extraña?
Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй,
porque volveré y, joder, voy a...
-Anda a tomar por culo.
-No es una buena санаа.
-Ларгаос.
-Үгүй es una buena санаа.
A tomar por saco de aquí.
-¿Qué pasa?
-Tipo duro.
-¿Qué vas a hacer con eso?
-Partirte las piernas si no te largas.
Te he dicho que es
una puta mierda de idea,
así que coge el teléfono
y лама болон Иван.
Куе os den!
Reviéntalo хийх.
Мундаг!
Үгүй ээ!
Заавал сайн байна уу, Жодер!
Лама ба Иван ахора мисмо!
¡Vale, vale!
-Алюцино.
-Жодер.
-Estoy bien jodido, tío.
-Ponlo en altavoz.
Эстой Жодидисимо.
Сайн байна уу, дэже су менсаже...
Чи юу?
Эспера. Үгүй ээ, тийм үү?
-Лламало.
-¡Жодер!
-Ponlo en altavoz.
-Эспера. Тийм ээ.
-Перо no rompas nada, tío.
-No va a coger el teléfono.
-Verás como no.
-Por good, deje su mensaje...
Ло веис? El cabrón no contesta.
Найзууд байна уу?
Алекстай холбоотой юу?
Aleks está trabajando. Боломжгүй.
-¿Dónde trabaja?
-En el Tatiana's.
-Мьерда.
-Вамонос.
Үгүй
Гэсэн хэдий ч...?
Жодер.
Би хаашаа явж байна.
¿Adonde vas?
Аль Коше.
Хүү Синко Минутос Андадо.
-Пасо де андар.
-Vamos en coche.
-Hace puto frío.
-No vuelvo a buscar aparcamiento.
Вамос.
-Mejor en coche.
-Es aquí al lado. Рапидито.
Би хэзээ ч хамаагүй. Мирам.
Та дуртай юу? Би үгүй ​​ээ.
Хэмос tardado
mucho más de cinco putos minutos.
Хола.
Та юу?
Эста Алекс уу? Алекс.
Алекс?
En teoría trabaja aquí.
-¿El ayudante de cocina?
-Эсе.
Вамос.
Үгүй ээ, esperen.
Ahí no pueden entrar.
Тайван.
Saben lo que hacen.
-Алекс, та Ванятай уулзсан уу? - Ани!
Үгүй ээ?
Lo buscamos
por una urgencia танил
-y no lo encontramos.
-¿Ивантай юу?
¿De qué va esto?
-Висто Иван байна уу? - Үгүй.
Би сэтгэлээр унасан.
Тайвширч, санаа зоволтгүй.
-¿Puedes llamarlo?
-¿Que lo llame?
-Сайн уу?
-Sí, por favor, llámalo.
-¿Eres actriz?
¿Тэр ямар нэгэн зүйл хийх үү?
-Үгүй шүү дээ.
-Үгүй юу?
Сериа буена.
¿De donde eres?
-Дамело.
-Ваня хоёрт ямар ч encontramos.
¿Hablado hoy con él байна уу?
No lo he vito.
Estará en casa.
Allí no está,
y Tom y Crystal tampoco lo han vito.
Би маш сайн байна уу? Gracias.
-Necesito una foto de Иван.
-Вале.
Alguna tendrás
en el móvil. Дамело.
No pienso darte mi móvil otra vez.
Solo será un momento.
Үгүй ээ, чи намайг машинтай байх болно,
-me lío a gritos.
-Vale ya.
Мира Instagram дээр.
Instagram байхгүй.
Soy adulto, ¿qué te crees?
Vais a hacer que me echen.
Por favor.
Ёо тенго. Тома.
-Тиос.
-Вале.
Ани, тийм үү?
Estamos buscando a Vanya.
No sabemos dónde está.
Эсте cabrón está de la puta olla.
Вейл, эрхэмсэг.
Адонде юу?
Эстара Дашатай юу?
No si no está en las Bahamas
con ella y su nuevo empotrador.
Дуу хөгжим дуугарна.
Ло сиенто мучо,
pero necesito que me escuchen.
Buscamos a un chaval desaparecido.
Está enfermo.
Voy a enseñarles una фото.
Agradezco маш их мэдээлэл.
¿Pagamos nosotros
y este pide atención?
Ло siento, pero está muy enfermo.
Si lo ve, avísenos, por favor.
Байхгүй байна уу?
Тамхи тамхи уу.
Hay que joderse, yo helándome,
y este pidiendo un cigarro.
Торос, дэ вердад que...
Cogerás frío si no te tapas el cuello.
¿Por qué lo traído байна уу?
¿Пара qué coño lo traes?
¿Para poder amordazarme otra vez?
Каброн.
A la mierda.
Даме эль панюэло.
Үгүй!
El amor de Dios!
Энэ бол! Үгүй!
Я ло тенго энганчадо.
Би тэгсэнгүй.
-Үгүй ээ.
-Паре.
-Es mi coche.
-Escuche.
Es culpa suya.
Ha aparcado en medio de la puta calle.
No es verdad.
Тэр aparcado... No hay señal.
- Le pagaré. ¿Куанто?
-Ойга.
-¿Cien, 200, 300?
-Vaya al depósito
-y háblelo.
-Когело.
-Pues que te den.
-¿Cómo que que me den?
-¿Conducías tú?
-Ме ла суда.
Чи, коньо.
-Сал.
-¿Сабес quién...?
Тела ганадо, кабронтой.
¡Llevo dos putas semanas
en el trabajo, tío!
¿Qué cojones...?
¿Qué coño haces?
¿Es una puta broma o qué?
Ла хостиа.
-¡Es culpa tuya!
-No me jodas.
-Es tu culpa.
-¡Que te den!
Subid al coche. Венга!
Тэнго ла матрикула!
Комо os metáis en el coche,
daos por jodidos!
Үгүй!
Гэхдээ ¿qué coño hacéis?
Оросууд!
Эстас локо.
Se os va la puta olla.
Vamos a encontrar al cabrón
aunque tardemos toda la puta noche.
Те журо пор ми мадре que...
¿Qué coño acabas de hacer?
Dime algo.
-Тэнгис сайхан байна. ¿Adónde irías...?
-Үгүй ээ.
Пиенса. Адонде?
Le gustan los videojuegos,
igual está en unos recreativos.
Yo qué sé.
Деприса. Ямар ч дутуугүй.
¿Alguien ha vito hoy a este chico?
Ваня Захаров хоёр уу?
¿Ло хабис висто хой?
Лос Билларес. Ahí están los billares.
¿Recuerdas que hace cinco años
le enseñaste a jugar al billar?
Jugamos aquí,
a la vuelta de la esquina. Аврах уу?
Сайн байна уу?
Би маш сайн.
Дараа нь, сайн.
Mirad esta foto, ¿alguien lo ha visto?
-Иван.
-¿Есе эс Ваня?
-Sí.
-¿Lo habéis vito hoy?
-Хөөе үгүй.
-Үгүй ээ.
Pero da unas fiestas cojonudas.
Тийм ээ, үнэхээр гуай.
(Арменио) Cómo odio a esta guarra,
le veo la cara y quiero vomitar.
Сайн байна уу, дэже су менсаже...
¿Habéis vito a este chaval?
Ха дэсапарецидо.
Үгүй
Сегуро?
Урьдчилан таамаглаж байна.
-Quieto.
-Solo es un momento.
¿Habéis vito hoy
эстэ чавал уу?
No se habrá perdido.
Lo habrán secuestrado.
Тийм ээ, Кларо. Ожала фуера эсо.
Пиенса.
¿Puedes seguir llamándolo?
Би үгүй ​​ээ.
-¡La hostia!
-Lo que faltaba, hay que joderse.
¿Entiendes que mi mujer tiene
que coger este coche mañana?
Тийм үү?
¿Cómo voy a qutarle el olor?
Эреваны шилдэг хүн.
Хэзээ ч үгүй.
Мөлхөж байна уу?
-Llevo cuidado.
-¡Vete!
Вете, коньо!
-Тэгвэл Иван que yo.
¿Quién es más importante?
¿Ivan o tu Hermano moribundo?
Ni de cona me subo ahí.
Вая путо пестазо.
Жодер, сайн байна уу. Мирда.
¿Клубууд үнэхээр тийм үү?
Yo qué sé.
A muchos.
Que no lo sé.
Íbamos a un montón.
Хийх зүйл.
Хола, чи тийм үү?
Энэ нь үхэлд хүргэх аюултай.
Куандо?
Хара 20 минут болно.
Se acaba de ir.
¿Habéis vito a este chaval hoy?
Үгүй юу?
Буска, Иван Захаров уу?
-Me ha dejado a deber 800 dolares.
-¿Y ahora dónde está?
¿Y yo qué sé?
Хэзээ ч намайг хүлээж байна уу.
-Adiós.
-Lo conocéis.
Yo ya me he disculpado.
Se lo puedes decir otra vez.
"compensártelos" гэж байхгүй.
Ай эллос. О а ти.
Тийм үү?
¿Qué quieres que haga?
Эста биен.
Dile a su madre que todo va bien.
Lo tengo al lado.
-¿Eso es visón de verdad?
-Tengo que colgar.
Үгүй
Сайн байна уу. Пара.
Parece visón de verdad.
Pues claro que sí.
Es de verdad, pero no es visón.
Es marta cibelina.
Cuesta mucho más que el visón.
A mí también me da vergüenza.
Ямар ч дигас, карино.
Чикос, ¿habéis vito hoy a este chaval?
А ла кола.
Урьдчилан: ¿Vito a este chaval байна уу?
Sí, ha venido hace media hora.
Iba demasiado borracho para entrar.
-¿Sabes adónde se ha ido?
-¿Y yo qué coño sé?
(Арменио) Вая миерда де падрино.
En vez de protegerlo, lo abandonas.
(Арменио) No me toques los cojones.
Igual está de juerga.
(Арменио) Si tan compente eres,
¿por qué has dejado que se vaya?
"Жуерга" гэж юу байхав?
"Жуэрга" уу? Эстар де Жуерга.
(Арменио) A tomar por culo.
Paso de estos rollos.
Quiero volverme a Armenia.
Esto es una mierda.
КУАРТЕЛ ГЕНЕРАЛ
Тиа...
Эстой жодидо.
Биен жодидо.
Иван ме ха жодидо мучо más
a mí que a ti.
Чи?
Нийтлэл.
Үгүй ээ залуусаа.
Si no lo hemos encontrado ya,
no vamos and encontrarlo.
Тэр урьдчилж байсан уу?
Ганц бие.
Pues te callas.
A partir de ahora
no voy a abrir la boca.
El puto marido multimillonario
de Ani acaba de entrar
y quiere marcha.
Y yo se la voy a dar.
Ваня?
Ваня.
Супертрист.
Su matrimonio
debe de haberse ido a la mierda ya.
Ваня байна уу?
Зөвшөөрөх!
¿Vito hoy a este chaval байна уу?
Дассан уу?
Игорь, сайн байна уу.
Quiero lo que le has dado.
Yo quiero una.
¿Estás sordo, joder?
Que me des una.
Үгүй
Үгүй юу?
Үгүй гэж үү?
Шар буурцаггүй порке.
¿Un puto gopnik que puede permitirse
vivir en Brightwater y no es camello?
Сайн байна уу.
El piso es de mi abuela,
y las pastillas también.
Tengo más.
Y ямар ч шар буурцагны гопник байхгүй.
Tienes razón.
Eres un muerdealmohadas.
¿Habéis vito hoy a este chaval?
¿Qué "muerdealmohadas" гэсэн утгатай юу?
"Путо марикон".
Сайн байна уу.
Ларгэйт.
¿Y esos modales?
Solo estoy preguntando.
Би ла сопла.
-Дежанос сенар.
-Вете.
¿Y por qué soy un muerdealmohadas?
No lo sé.
Dicen que se nace así.
Estoy harto de vuestra generación.
No hay más que veros.
Los mayores,
ni болон las autoridades, ni metas ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
La única meta que tenéis es
"compraros par" de zapatillas chulas.
-Нада más.
-Дээрэмчин.
Де вердад,
¿qué coño os pasa?
Заавал.
¿Por qué no me escucháis?
Де вердад que me da igual.
Ямар ч tenéis ética laboral,
sois vagos, estúpidos...
No lo entiendo.
Yo trabajo desde que tengo 16 años.
Тийм үү?
-Bonita chaqueta.
-Siempre con el TikTok, Instagram,
TikTok, Instagram. Тийм ээ.
Эль Куартел!
¿За?
Генерал Куартел!
Пердона.
Хола.
Чи юу?
Calle 38 Oeste.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
-Си.
-Жодер.
-Daos prisa.
-Necesito efectivo.
Эстамос 45 минут.
Preciosa.
Ту эрес Ваня, ¿вердад?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Анора.
Анора үгүй. Би Ламо Ани.
Dile a tu amiga que lo retenga
pase lo que pase,
aunque tengan que retenerlo físicamente,
que no lo suelten.
Сайн уу?
Más, porque tienes la piel más suave
que he tocado nunca.
Та ямар ч байсан.
-¿Cómo se dice en Russia?
-Te quiero.
КУАРТЕЛ ГЕНЕРАЛ
Que no te dé un infarto,
pero Vanya está
en una sesión privada con Diamond.
¿Quiénes son estos?
Ваня?
¿Эста en una de las habitaciones байна уу?
Sí.
Мирда, сайн уу.
-Пердона, Дайзи.
-Хола, Ани.
Иван уу? Жодер.
Карла, чи Алмаз уу?
Creo que en la sala de pole.
-¿Qué es eso?
-Puta sala de pole.
Ваня.
-No me jodas.
-Apártate de mi puto marido, coño.
Ямар сайндаа?
-Me vas a ver muy cabreada, guarra.
-Ven aquí.
-¿Quieres bronca, zorra?
-¡Путон!
Ven a que te parta la cara, zorra.
Y el cabrón aquí de picos pardos.
Намайг alegro de veros.
Te hemos buscado
toda la noche, cabrón. Өнөөдөр!
Тэр бичээрэй. Te he llamado,
¿por qué no me coges el teléfono?
Хижо де пута.
¿Por qué has abandonado?
Тэр intentado seguirte,
pero estos cabrones me han atado
y me han quitado el anillo.
Ахаа, тийм үү?
Би хань агредидо!
-Ha sido ese.
-Podéis hablar en el coche.
Үгүй ээ, тэр yo encontrado
y voy a hablar con él.
Era el trato.
Nuestra hora no se ha acabado.
Sacadla de aqui, joder.
Vete tú, es mi sesión privada.
-Ваня, мирамэ.
-Я тэ миро.
Sigues siendo una puta foca.
-Eres lo peor, Diamond.
-Эс маш чухал.
Ваня, Мирамэ.
Гэр бүл салгаж болохгүй.
-¡No es es divorcio!
-Гэхдээ ямар ч vamos a...
-Тэ lo he dicho mil veces. Es anulación.
-Déjame.
Анулацион.
Ваня, салах ёсгүй.
Алдаа гарлаа.
Та эцэг эхчүүдээ юу гэж бодож байна?
- Superimportante.
-Эскуча,
-tus padres llegan a las 12.
-Үгүй.
Os he ayudado a encontrarlo,
dejadme hablar con él.
Aún tenemos que ir al juzgado.
Мирам, тийм биш.
Lo de ella me da igual.
Me da igual todo.
Solo tienes que decirles...
Тиен Гресиа байхгүй.
Тийм ээ. Тиинэгүй.
Cielo, mírame.
Sigamos casados, ¿vale?
Sí. ¿Conoces a estos tíos?
Yo los adoro.
Жодер, Ваня.
Tenemos que hablar de esto.
Маш чухал.
-No quiero hablarlo ahora.
-Vale, pero mira lo que...
Ahora no podemos beber.
Tienes que decirles...
Está borracho.
Podemos hablar байхгүй.
Хэмозын төгсгөл байхгүй.
Déjame hablar con él.
Вамос que nos vamos!
Ваня!
Vanya, no he acabado.
Hay que hablar del divorcio.
Ваня! Надад ямар ч хамаагүй, Жодер.
Aún no hemos acabado.
Hay que hablar.
Quieren que nos divorciemos.
Podemos байхгүй.
Намайг тэгж байна, коньо!
Жимми, ха venido Ani con tres tíos
y están liándola.
Ани ла Руса?
Si es que lo sabía.
-Пасо де ту кара.
-Habéis durado
dos semanas clavadas.
Ла-кагадо байна, путон!
Жодер, өвгөн!
-¡Qué dices!
-¡Үгүй ээ!
Надтай хамт байна!
¿Qué coj...?
Ya está bien.
Solucionad vuestras mierdas fuera.
En el Cuartel no se pelea.
Олвидадло. Калма.
Iros a tomar por culo.
Орцгооё!
-¡Fuera!
-Dijiste que Ani era de las nuestras.
¡Por fin te encontramos!
¡Te hemos encontrado!
No me puedo creer
que salieras corriendo como un niño.
Тайвширч, тайван байна.
-А томар пор куло.
-Ваня.
¿Сабес qué está pasando?
¿Сабес qué coño pasa, Ваня?
-Déjame ya.
-Lleva un pedo de cojones.
-Tengo que hablar con él...
-Qué frío.
...cuando esté sobrio.
Así es imposible.
Se acabó el hablar.
Де эсо нада.
Obvio que va a hacer lo que le digas
con esa puta cogorza.
Se acabó el hablar,
-lo zanjamos en tres horas.
-Acordamos eso байхгүй.
Тийм ээ.
Más despacio, me estoy mareando.
Занжаремос эл сэдэв.
Tú tendrás tu puto dinero
y te largarás,
y punto. Ese el trato.
Жодер.
Y tú tienes que odiarme a muerte.
Де вердад.
Con todo lo que he hecho yo пор ти.
De хийх. ¿Cuántas veces
te he pagado las fianzas?
¿Cuántas veces?
Би тэгэх ёстой юу?
Pues estoy enfadado.
¿Tú sabes lo bochornoso que me resulta?
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Se ha desmayado.
Эспераремос.
Vale, ya está aquí.
Despierta. Тийм ээ, венга.
Деспиерта, германо. Сайн байна уу.
Quiero quedarme en el coche.
Ваня.
Ваня, Мирам. Hablemos antes de entra.
Ваня?
Ваня, ямар ч дигас нада cuando entres.
Ваня!
Yo me ocupo de esto.
Yo controlo.
-Одоо юу? No le hables.
-Үгүй ээ, үгүй.
Андадо.
-Хола а тодос.
-¿Куэ тал, эрхэм ээ?
Торос.
Чимээ.
Та энд байна уу?
-¿Tú lo ves bien?
-Está bien.
Los cojones,
si no se tiene en pie.
Та юу?
Биен, сайн уу.
El juez ha sido muy amable,
nos ha hecho un hueco.
-Биен.
-Хола, Иван.
Сой Майкл Шарнов,
эл абогадо де ту падре.
Би сайн уу?
Майкл тийм биш гэж үү?
-Эста альго кансадо, перо биен.
-Яа вео.
Кансадо?
Тийм ээ...
Ла афортунада.
Вале. Тийм үү?
Nos hace falta.
Эл que sujeta.
No sé lo que significa eso
ni lo quiero saber.
Лос карнест бэлтгэх.
Тэр хаblado con él,
y hay que conseguir la anulación.
Гэсэн хэдий ч юу вэ?
No está borracho,
se acaba de levantar.
Торос, сайн байна.
No me jugaré la licencia
porque seas incapaz...
¿Quieres seguir trabajando
para los Zakharov үгүй юу?
Ноён Шарнов.
Considérese de lo más afortunado.
Hoy tenemos la gündem despejada.
¿Cuál es ese asunto tan яаралтай?
Señoría, venimos
a presentar un talaba
y solicitar la anulación inmediata
de una unión bajo coacción.
Иван Захаров
-y Anora Mikheeva se casaron...
-Coacción por los cojones.
Lo siento, senoría, pero es mentira.
Сенориа.
-Estos hombres intentan que...
-No puede hablar así.
-Пердон.
-¿Qué coño шоо?
-Джам.
-¿Quién es el del abrigo beige?
-Seguridad.
-¿Quién es usted?
-Пор таалалд.
-¿Va con usted?
-Que no se me acerque.
-Венга.
-Alguacil, lléveselo.
-Disculpe.
-Грациас, алгуацил.
-Сиэнтэс.
-Ло сиенто.
-Грасиас.
-Se lo agradezco.
-No hay de qué.
-Así bajito, mejor.
-Vale.
Señoría, es evidente que mi marido
está ebrio axora mismo.
Protesto, senoría.
Ella no debería hablar.
-El del abrigo, sentado.
-No le haga caso.
-Siéntese.
-¿Пор qué habla ella?
-Señoría, perdone.
-Lo que intento explicarle
es que la boda fue хууль ёсны.
Protesto, senoría.
El matrimonio no es legal,
y ella debería callarse.
-Намайг дуудах уу? -Сентадито.
-Сенориа.
-Ло сиенто.
-Disculpe, mi cliente no sabe lo que dice.
-Ahora mismo está ebrio.
-Quieren obligarnos a anularlo.
-Estoy ebrio.
-Siéntese en silencio o váyase.
-Todo fue legal, en un local legítimo
-Баже ла voz.
-де Лас Вегас.
-Баже ла воз.
-Эс дэ вердад.
-Тантай Шарнов, хага альго.
-Тенемос el certificado de matrimonio.
-Невада мужид ямар ч компани байхгүй.
-¿Чи юу?
-Үгүй ээ.
Aquí no podemos anularlo.
¿За?
Podemos solicitarlo,
pero si quieres que se anule ya,
hay que ir allí.
Энэ юу вэ?
Би duele el estomago.
-Lléveselo de aquí.
-Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Бөөлжсөөр байна!
Ллевесело!
Жодер!
Todos fuera de la sala.
-Десаложе ла сала.
-Хора де ирсэ.
-Венга.
-Desaloje la sala, alguacil.
Лас Вегас руу очих уу?
-¿Por qué no casaros aquí?
-No lo lleves más a rastras.
¿Por qué no en Nueva York?
Тодорхой байна.
Лас Вегас дахь бүх зүйл намайг зарлаж байна.
Vamos a ver a tus padres
y les vas a contar
-que te fuiste a Las Vegas sin mi permiso.
-No vamos a ningún lado.
-Ваня.
-Porque no fue culpa mía.
Y tú también les dirás
-que fuisteis sin mi permiso.
-No pienso ir.
Үгүй ээ.
Субе аль Коше.
Y una mierda, se acabó.
Даме ми анилло.
Та юу?
Ямар ч холбоогүй...
-¿Qué pasa?
-Сал дель Коше.
Ямар ч les hagas caso.
Tú ni caso. Тийм шүү.
Тийм шүү.
Te has dormido.
Te dije que no te durmieras.
Хэмос төгсгөл үү?
Я эрес майорчито.
Тийм шүү.
Вамонос.
Tengo que hablar con mis padres.
Вале.
Вале. Está bien.
Hablaremos contus padres.
Hablaremos contus padres,
y lo entenderán porque te quieren.
Сүбэ.
-¿Qué ha pasado?
-¡Лас Вегас!
Te quieren y lo van a entender, ¿vale?
Ваня, уу?
-Lo entenderán.
-Al coche.
Субе аль Коше.
Es la pesadilla de nunca acabar.
Вердад, Ваня?
Вердад уу?
Сүбэ.
Энэ нь маш сайн харагдах болно.
Та ойлгодог.
Уна вез,
el idiota este y sus amigos
se bañaron en Kool-Aid.
Та нар юу? Es un zumo.
Ибан фумадос
y echaron casi dos килограмм
de Kool-Aid a la piscina.
Нэвтрүүлгийн систем.
Causaron 87 000 доллар.
Хол, Галина Степановна.
¿Донде está?
Буэно,
эмпиеза эл шоу.
Та юу вэ?
Como el culo.
Тэнго малас мэдэгдэнэ.
Дим.
-Тэ вас а энфадар.
-Я эстой энфададо.
Куэнтамело.
-Ваня.
-Ээж.
Тийм үү? Мирам.
¿Эстас боррачо?
Жодер.
Гарник, эста боррачо.
Тийм ээ, Галина Степановна,
sobrio no está,
pero no es culpa nuestra.
Мама, я vale.
Бастанте авргонзадо эстой.
-¿Авергонзадо?
-Си.
¿Tú estás avergonzado?
Хохо де нуэстра гэр бүлийн хоол боловсруулах ертөнцтэй.
Галина Захарова.
Шар буурцаг Анора.
Me alegra mucho conocerla por fin.
Es un gran honour
ser la mujer de Иван
y parte de su maravillosa familia.
Иван но эс ту маридо,
y tú no eres parte de esta familia.
Ёстой харамсмаар.
-¿Es de la colección nueva?
-Sí.
Сеньора...
Сенора.
Чи?
Ваня y yo estamos enamorados,
y nos gustaría que lo aceptara.
Vanya no está enamorado de ti.
¿"Enteras" гэж үү?
-Y no lo aceptaremos.
-Галина.
Toros tiene que decirte una cosa.
Жодер.
Sois todos idiotas.
Ямар ч podemos subirnos
a ese puto avión.
¿Por qué les haces
caso a tus padres?
¿Тийм байна уу?
Tenemos que hablar axora mismo.
Коля, cuelga de una vez.
Намайг сайн мэдэх!
Үгүй. Vuelve al avión.
Quiero que hayamos repostado
y despeguemos en diez minutos.
Мирам, хосууд.
Гэм буруутай, Жодер!
¿Hace falta que venga la fulana?
Sí. Ambas partes
deben estar танилцуулж байна.
¿Qué queer que te diga?
¿No entiendes que ahora
tenemos que que entra en el putto avión
Лас Вегаст очих уу?
Сайн уу?
Энтонс, салахгүй байна уу?
Pues claro. ¿Эрес imbécil?
Иван, эспабила.
Хоёрдугаарт.
Эрхэм хүндэт...
por hacer tan divertido
mi último viaje болон Estados Unidos.
Чи? Танд дивертидо байгаа юу?
Sí. Вамонос.
Чика уу?
Үгүй ээ.
Sube al avión ya.
Үгүй
Pienso subir байхгүй.
Vas a subirte al avión,
y os vais нь салсан.
Би салж байна,
pero antes me buscaré un abogado,
luego os demandaré ба Иванфи болон восотрос,
y me llevaré la mitad de la pasta
porque no firmé un acuerdo prematrimonial.
Hazlo y lo perderás todo.
Todo el dinero que tengas,
aunque dudo que sea mucho,
desaparecera.
Байна уу?
Tienes coche?
Сайн байна уу.
Tu vida
y las de tu familia y amigos,
todo acabará destruido.
-¿Quieres hablarlo ahora?
-Sí.
Үгүй ээ.
Por favor, un respeto,
que estoy de resaca.
Si tuviéramos tu edad
y nos lo hubieran dado todo hecho...
Эскуча, нинато.
Ла семана que viene
te pones a trabajar.
Энтендидо, нинато?
¿Надад хэрэгтэй юу?
Igual no es buen momento,
pero solo quería decir
маш их агуулгатай
de estar por fin con su fabulosa familia.
Muchas gracias por confiar
en mí y en Toros...
Пара, вете. Байршил уу?
Quiero decirles
un par de cosas bonitas.
Mejor que te hubieras casado
con un hombre.
Энэ нь боломжгүй зүйл гэж үү?
Entonces, ¿qué libertad tengo
si no puedo casarme con un hombre?
Escuchame bien.
Perdon, quería provoechar el momento
нэмэлт тохируулагч...
No te metas.
Estamos hablando la familia.
¿A ti te parece normal
lo que ha pasado?
Лас Вегаст очих уу?
Энтиендо
y perdono lo que hiciste.
Гениал.
Маш их ач тустай.
Porque viniste a estudiar,
no de fiesta a beber y tener resaca.
¿Та нарны жүжгийг үзэх үү?
Асууж байна уу? Намайг үгүйсгэж байна уу?
Матаме й я está!
¿Qué he hecho?
Solo he estado con una escort.
He pasado una semana con ella.
¿Qué más da?
¿Por qué montas tanta movida?
Тенемос асуудалтай байна.
Сиентат.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Та ээж минь!
Estoy encantada
de que nos divorciemos, payaso.
Дас пута пена.
Цуврал уу?
Дас муча пена, хижо де пута.
"Пута пена".
Дас пена, хижо де пута.
¿Ves?
¡Cuánto daño le haces a tu madre!
Тэр хийх ёстой.
Коля, даме ла мано, порив.
BIENVENIDOS A LAS VEGAS, NEVADA
Necesitaré unas firmas.
Si me puede dar...
Гайхалтай сайн.
-Грациас.
-Вэйл, прегунта.
Кларо, үгүй.
"Үнэхээр" гэж үү?
Муухай. Es para el juez.
Эста сегура?
Сегурисима.
Vamos a necesitar unas firmitas aquí.
Эступендо. Хуулбарлах сера пара...
Вен ус.
Lo siento, pronunciaré mal
el apellido.
-Фирма.
-А вер, Анора Михеева.
Tiene que firmar usted también.
Gracias.
Том.
En la casilla roja.
Компани, сайн сайхныг хүсье.
A ver... Perdón, solo falta una.
Гениал.
Би эль Карнегийн талаар ярьж байна уу?
Кларо.
Венга, вамонос.
Ямар ч байсан, гэхдээ Иван сэдэрсэн ч үгүй.
Энэ нь тийм биш юм. Эста кансадо.
Ha bebido sin comer nada en el avión.
Нос ха аюдадо тода ла ноче.
Escuchame.
Mi hijo no va a disculparse con nadie.
¿Queda claro?
Кларо.
-Porque es un puto cagado de mierda.
-¿Qué?
¿За?
¿Estás sorda o qué?
He dicho que tu hijo
es un puto cagado de mierda.
Вамонос.
Y tú una puta asquerosa.
Y tu hijo te odia tantísimo
que se casó con una para cabrearte.
Тийм ээ.
Sí, tu familia es una puta basura.
Чи юу?
Тийм үү?
Тома эль панюелито, гуапа.
Тийм ээ. Вамос.
Өө, би баяртай. Сайн байна уу?
¿De qué te ríes?
Я puestos,
te quedas el puto abrigo también.
Тийм ээ. Вамонос.
-Muchas gracias, señora.
-No hay de qué.
Маш их хийх зүйл.
-Адиос, Америк.
-Вале.
-Эс пара ти. Un regalo.
-Madre mía.
Үгүй ээ. Үгүй ээ...
Эспере, аутентико байна уу?
Аль aeropuerto McCarran,
vuelos domésticos.
Игорь ба хамтрагч.
Puedes quedarte hoy en la casa,
pero mañana tienes que irte.
Te pagará cuando abra el banco.
Сүбэ.
баярлалаа.
Y también empieza a cuajar.
Vamos a enseñarles cómo están
las carreteras,
перо las autoridades
con las que hemos hablado
баталгаажсан estar preparadas
para los proximos días.
Тенемос desplegados
miles de efectivos sobre el terreno
haciendo horas extra esta noche.
Los principales accesos
quedarán despejados pronto.
Өнөөдөр лас карретерас.
Comenzaremos por el turno de noche.
Хоолны цэс.
¿Сайн байна уу?
Үгүй
Ayer fue mi cumpleaños.
¿Ayer fue tu puto cumpleaños?
Кумпли 30.
Pues "putofeliz" cumpleaños.
Gracias.
Би Густа Анора.
Ай тэнгис, би gusta más Anora que Ani.
Pues vale.
"Игорь" гэж тонтополласыг бичжээ.
Эл путо Игорь. Vaya nombrecito.
Үгүй. Es un buen nombre.
"Герреро" гэсэн утгатай.
"Герреро".
Чи?
"Игорь" нь "friki jorobado",
tonto de los cojones гэсэн утгатай.
¿Te callas de una puta vez?
"Түш".
"Туш" уу?
"Touché".
Чих, мамоназо.
Франц хэлээр хаблар англи хэлээр ярьдаг.
-Вале. Touché.
-Эсо.
¿Y you nombre es mejor?
Үгүй
Гэхдээ ямар ач холбогдолтой вэ?
En Estados Unidos nos dan igual
esas cosas.
Ямар ч les damos significado
a los nombres.
Үгүй ээ.
Pues ач холбогдолтой...
"Гранада", la fruta. "Луз".
Би үнэхээр нүгэл хийсэн.
Y "brillate".
Es bueno que no seas
parte de esta familia.
¿Тэ тэр ямар бодолтой байна вэ?
Үгүй
Үгүй ээ.
Solo intentaba apoyarte.
Апойярме?
Надтай хамт байна, Жодер.
Асуултгүй байна уу? Үгүй ээ, чи...
¿За? Үгүй
Зөвшөөрөхгүй байна.
¿Тэмцэл хийхгүй байна уу?
-Үгүй ээ?
-Үгүй.
Tienes razón.
Son putas lesiones,
además de secuestro
y otro millón de delitos, seguro.
Та дэн.
Гэсэн хэдий ч тохиролцоогүй.
Тайвшруулах хүсэлгүй байна.
Намайг лас манос ба ла эспалда эсэргүүцэж байна.
Me amordazaste.
¿Has vito los moratones
que tengo en las piernas
y en los putos brazos?
Би сайн байна.
Примеро,
es porque tienes piel sensible.
Үгүй. Es porque estás putoloco.
Хоёрдугаарт, эхний ээлжинд.
Ай тэнгис, лока тамбиен.
Pero también puedo decir
"estás bien loca también".
Тиен Гресиа байхгүй, тийм ээ.
Touché.
"Түш".
Гэхдээ ямар ч корриас пелигро
de que te hiciera ningún daño, ¿vale?
Si Garnik no hubiera estado,
fijo que me violas.
Сегуро.
Виоладо?
Фижо.
¿Пор que te habría violado?
Tienes mirada de violador.
Виоладо юу?
Де violador.
Me has oído bien.
Eres un asqueroso, me habrías violado.
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй.
Үгүй юу?
Юу?
¿За?
Та юу?
¿Por qué no me habrías violado?
Шар буурцаг ямар ч зөрчилгүй.
Үгүй ээ, porque eres un muerdealmohadas.
Тома.
Буенас ночес.
Өө.
Торос гэж байхгүй.
Este coche te pega.
Сайн байна уу?
Үгүй
Эс де ми абуэла.
EN Memoria DE
BOONDOCK BAKER-QUAN
Дуучин: Хавьер Перез Аларкон
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/690711
ID: 690711